(* - есть образец)

12.03
=поиск без учета регистра

12.03
=по автору ищет неправильно (не всех)

12.03
=в поиске книг выводить авторов

24.02
в окне читателя выводить книги

27.02
в окне книги выводить экземпляры

18.02
? убрать окно авторов
	добавлять авторов в окне книг

18.02
? убрать окно экземпляров
	в окне книг выводить количество свободных экземпляров

18.02
связанные списки не должны дублироваться
еще один репозторий ?

24.02
*после добавления показать последнюю строку
https://www.cyberforum.ru/wpf-silverlight/thread773276.html?ysclid=m7k02zxouq48381483
https://www.iditect.com/faq/csharp/scrollintoview-for-wpf-datagrid-mvvm.html?ysclid=m7k09839cq894019710

12.03
упорядочить xaml согласно правилам

12.03
регистрационый номер при добавлении экземплярра берется не сразу
(если не изменяется фокус)

26.02
*поставить везде полосу прокрутки

24.02
*закрыть все поля для редактирования 
	во всех окнах, где это не надо

26.02
нельзя удалять читателей у которых есть книги
нельзя удалять экземпляры у которых есть читатели
при удалении читателей удалять их записи в журнале
при удалении экземпляров удалять их записи в журнале
нельзя удалять книги у которых есть экземпляры
нельзя удалять авторов у которых есть книги
? при удалении книги удалять ссылки на авторов

27.02
? использовать стили и шаблоны в разметке

18.02
? сделать темную тему
? сделать выбор темы

26.02
? отмена последней операции удаления, добавления

11.03
? сделать тесты...
